今年的紅白也好好看喔。好多大咖都出來了。
大家唱歌都好好聽，一個個都閃閃發光的耶。
健太郎哥今年也說絕對會讓大家很開心，卯足了勁啦！
請大家欣賞。
小信真努力耶。
說得也是。
媽。
隆哥，你知道小信在哪嗎？
信姊的話，在這裡啦。
那是什麼啊？
手機。
你看，小信。
怎麼可能！這就是小信啊！
小信，我現在馬上就把你從那裡弄出來喔。小信。
媽，姊姊不在那裡啦。
現在啊，她跟好多在大會場裡的人在一起啦。
這是什麼意思啊？
大家看起來玩得好開心喔。邊唱歌邊笑著。
叔叔以前說過，人生就是一場讓人歡樂的扮家家酒，大概就是這麼回事吧。
我也好想在這種地方唱唱看歌喔。
咦？
大家都在發光耶。
芽子姊，想唱歌的話就唱啊。
咦？
大家一起去這個會場好不好？
然後大家一起唱歌吧。
咦，哎呀，不行啦。我會很緊張，沒辦法好好唱歌啦。
剛剛說想唱歌的就是芽子你吧？
咦？
你看，柳姊也是。
想親眼看看小信的精采表現吧？
啊，不，可是那個...
喔，不！按到奇怪的地方了。小信不見了。糟了！
喂，你再發呆的話，就要跨年了喔。
就是啊，我們走吧。
好啦。
那麼，我們走吧。
媽妳要怎麼辦？
我還要再跟這支高科技手機奮鬥一下。
那麼，我們走吧。蘭子小姐，麻煩妳了。
好。
大家，我們走囉！
預備！
朋友！
小信。
喂！
信姊。
小信。
變了耶！大家都來了喔。
好的。
啊，那個，健太郎先生。要好好加油工作喔。
導演的工作，很辛苦呢。
小伸，主持辛苦了。
謝謝。
然後，那個，媽，好久不見了。
好久不見。
各位，麵包超人家族都到齊了。
謝謝大家。
今天各位會為我們帶來麵包超人特別舞台，對嗎？
是的。今晚，我們將和大家一同帶來麵包超人作者柳瀨嵩先生作詞的歌曲，還有，
電視劇《麵包》相關的歌曲。
那麼，北村小姐，就拜託您了。
好的。首先是這首歌曲。
將由飾演「只有早上三姊妹」的今田美穗小姐、川由美小姐、原野佳小姐來演唱。
《東京不羈Boogie Woogie》。
東京不羈Boogie Woogie 節奏輕快興奮不已 心中雀躍又期待
歌聲跨越海洋響徹 東京不羈Boogie Woogie
下一支舞是世界之舞 兩人夢中的那首歌
輕吹口哨愛的 武器與旋律
燃燒心弦的歌聲 伴隨甜蜜的戀歌
今晚月光下 就與你共舞
東京不羈Boogie Woogie 節奏輕快興奮不已 心中雀躍又期待
世紀之歌 心靈之歌 東京不羈Boogie Woogie
雀躍歡快的歌 東京不羈Boogie Woogie
雀躍的世紀之歌 唱吧跳吧 唱吧跳吧 唱吧跳吧Boogie Woogie
接下來是劇中由藝術學校的學生們所演唱的《讚歌》。
一 二 三 四
瓦薩 瓦薩 瓦薩琳的 麻糬切的吼哩
亞肯迪肯的 希奇利波奇利
理夏次普拉坡 夏次普拉坡 阿薩Q
哩Q啦咖 哩Q啦咖 掐咖爛波
烏茲 烏茲 掰掰 烏茲 掰掰
接下來，將由大森元貴先生演唱作曲家泉拓先生譜曲的《仰望夜晚的星空》。
仰望夜晚的星空 小小星辰 小小光芒 仰望星空
夜晚的星空 小小星辰 小小光芒 歌唱著微小的幸福
仰望夜晚的星空 像我們一樣無名星辰 祈求著微小的幸福
祈求著
麵包超人的創作者 柳瀨隆先生
他經歷了飽受苦難的戰爭、以及苦惱於無法創作暢銷作品的時期，最終領悟到了一個想法。
他說：「人生中最有趣的事情，就是讓大家開心。讓別人高興，就是自己的快樂。」
人生就是一場讓人高興的遊戲。接下來，將帶來柳瀨先生作詞的歌曲。
《手心向太陽》將由麵包超人的聲優戶田惠子小姐和中尾隆聖先生一同為大家呈現。
我們大家都在活著 因為活著所以歌唱
我們大家都在活著 因為活著所以悲傷
把手心向著太陽 透著光仔細瞧
鮮紅流動著是 我的血潮
水也好 螻蛄也好 水黽也好
大家大家都在活著 大家都是朋友
希望這份回憶能留在大家心裡某個角落，我很開心。謝謝大家。
最後這首歌我們將一同獻上，請聆聽，麵包超人進行曲。
沒錯 喜悅是生存的快樂
就算心中傷痛不已
♪心頭熱情燃燒著 所以你微笑前行
♪沒錯 喜悅是生存的快樂
♪就算心中傷痛不已
♪啊 麵包超人 溫柔的你
♪去吧 為了守護大家的夢想
♪沒錯 別害怕 為了大家
♪愛與勇氣就是我的朋友
♪啊 麵包超人 溫柔的你
♪去吧 為了守護大家的夢想
麵包拳！
各位，真的非常謝謝大家！
我是霍伊卡魯！
麵包超人家族的各位，謝謝你們！
好，那麼評審松島先生，您覺得如何呢？
是的。我感覺就好像與柳瀨老師一同的「歡樂傳承」至今仍在持續著，
讓我很感動。真是太棒了。
太棒了，謝謝您。
接下來登場的是這位。
接下來登場的是主流出道20週年的RADWIMPS。
他們以不拘泥於類型的音樂和充滿哲學的歌詞，獲得了廣泛支持。
今晚他們將表演的是麵包超人主題曲《Tamamono》，
以及畢業歌曲的新經典《正解》。
身為RADWIMPS的忠實粉絲，北村匠先生，他們有什麼魅力呢？
他們是拯救了我人生的樂團。
我從國小三年級時有幸出演他們的MV後，就一直聽他們的歌，
沒想到他們會在這種時機演唱主題曲，我感到很高興，
今天我真的很期待。
匂醬，這是你第一次看RADWIMPS的現場演出，對嗎？
是的。在拍攝期間，我每天早上都會聽著他們的歌前往攝影棚，
所以這次能聽到現場表演，我非常期待。
嗯。
那麼兩位，請為我們介紹歌曲。
好的。
那麼請聆聽。
RADWIMPS的
20週年特別組曲
♪♪♪
♪ 啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦啦
♪ 搶先一步 我領先一步
♪ 你心意 我現在就奪取
♪ 搶先一步 在被說嘴前
♪ 心底感受 激烈衝動隨心
♪ 因為喜歡 愛要搶先
♪ I want you, I need you, I love you
♪ 能遇見你 距離更靠近
♪ 這距離讓心情嗨到最高點
♪ I want you, I need you, I love you
♪ 心之路上 源源不絕的愛
♪ 重播不停歇
希望2026年大家都能幸福！
♪ 戀愛幸運餅乾
♪ 未來其實沒那麼糟喔
♪ 嘿嘿嘿 嘿嘿嘿
♪ 人生沒有那麼糟對吧
♪ 讓人驚呼的奇蹟將發生
♪ 預感能和你 在某處相愛
♪ 好想見你 好想見你 好想見你 YES!
♪ 給你
♪ 喜歡的話就說喜歡吧
♪ 把心聲都坦率表露
♪ 好想見你 好想見你 好想見你 YES!
♪ 給你
♪ 好想見你
AKB48的各位、傳奇成員們，非常感謝你們！
非常感謝！
接下來是今年出道40週年的TUBE樂團！
♪ 擁抱夏天
他們是意涵「夏日之王」的搖滾樂團！
首次登上紅白時，他們穿著T恤和牛仔褲登場！
相隔27年重返紅白！
他們會帶來什麼樣的精彩表演呢？
歡迎TUBE樂團的各位！
請多多指教！
有吉先生，你是不是真的很期待TUBE樂團的舞台表演啊？
話說回來，恕我冒昧，我一直在自己的廣播節目中播放TUBE樂團的歌曲來支持他們。
今天真的很高興。
謝謝你們。
請你們介紹一下今天會帶來什麼樣的表演呢？
雖然現在是寒冬，但NHK說可以把它變成盛夏，
就是一場除夕的夏日祭典！
我們想以這個為主題來表演。
真是令人期待！
那麼請各位準備。
今晚，這些同樣尊敬TUBE樂團的豪華成員們也將一同參與，為我們炒熱氣氛！
大家果然都很喜歡TUBE樂團呢。
真的很棒對吧，陣容很夠氣勢！
那麼請欣賞。
TUBE樂團帶來的「紅白夏日之王組曲」。
♪ 多麼想永遠這樣下去啊
♪ 停住這季節 你是我的夢
♪ 南風啊別離去
♪ 無可奈何 心中鬱悶
♪ 我愛你 讓陽光炙烤 讓愛戀燃燒
♪ 我需要你 想去游泳 想為你沉醉
♪ 耀眼的天空 在閃耀的海南國度
♪ 令人心醉的愛 無情
♪ 皮衣男 無情
♪ 在湘南遇見的吉津的妳
♪ 讓誰都回頭 那份魅力 感覺真棒
♪ 夏日少女啊 我想懇求妳一次
♪ 我愛你 連聲說著的海邊之狼
♪ 坐在防波堤上 被曬得快哭的蟬
♪ 燥熱褪去的兩人 跳入水中的聲響
♪ 追逐的夢想難道不同嗎 愛意遠揚
♪ 戀愛次數和夏天一樣多
♪ 乾脆就哭出來也沒關係吧 焦灼的肌膚
暑假有點游累了心裡
想再一次跳舞 因為好想談戀愛
日子好揪心 像細沙一樣多
好想愛卻 乾脆痛哭一場也無妨
暑假拜託別結束 再多一點點
還沒玩夠寶貝
快醒醒吧！
短暫的暑假
我愛你
我一直都有在看這個選秀節目
所以對今天的表演非常期待！
我也沉迷其中 一口氣把它追完了
首先真的非常期待！那麼請聆聽 HANA 的《ROSE》。
我不再盲目 依然對你展笑顏
熱情與淚水都已枯竭之際 仍懷疑著再次振作的我
儘管步伐仍猶豫 但生命卻似乎依舊存在
我不能放棄 似乎還想對這世界心存感激
就像一朵玫瑰 只是融化的魔法
在你眼中 我已控制住這討厭的世界
我只想要改變 我只想要離開 現在我感覺什麼都沒有了
就像一朵玫瑰 只是融化的魔法
在你眼中 我已控制住這討厭的世界
現在我感覺什麼都沒有了
顫抖的姿勢
煩惱就是喜歡真實與忍耐
但這個笑容卻是如此獨特
絕對不會輸的這份驕傲
OK 感覺像說好 感覺像你 不 不 不
啊 6 6 6 你的尺碼多少？
太刻薄了 頭好痛 不 不 不
不吵嗎？反正也碰不到我啊
看 看 看 好可愛喔 太瘦了 太胖了
太大 太小 死掉 死掉 死掉
女人們會死 Shut up, I'm a diva
不准無視這聲音 這是我的復仇
到底是什麼死了 是你們的腦袋啊
不死的我 將會為你們打開一扇門
那是全世界的腦袋啊
煩惱是真誠與忍耐
But it's unique 這笑容
絕不認輸的這份驕傲
OK, feel like yes, feel like you, no, no, no
轉動世界的我
不必心懷感激
步履蹣跚 危險
你的腦袋毫無意義
Just a frickin' sick song for you, baby
It's frickin' hard to say goodbye
Oh, yeah, yeah
You just ain't too good for my taste
比以前的我 Baby, I know how I feel
十年過去 我一直都好想見你
直到與你相見以前
總是有些許擔心的你
在這裡哭泣著的臉龐
永遠待在我身邊好嗎
在這時局之下啊
那樣的任性難道不行嗎
Just a frickin' sick song for you, baby
It's frickin' hard to say goodbye
Tell me 當這場夢結束時
請輕聲告訴我
This is frickin' love song for you, girl
道別還早吧
還想再多愛一下
盡可能地
就當作是永恆吧
就這樣一直開懷大笑吧
就算被說「根本不想看」或什麼的
無論被說什麼都無所謂
就算我從這場夢中醒來
也請你繼續愛我
Can I say?
因為就是喜歡
如果能許願 我希望我能這樣
就算死去 唯有這份愛
至少也要殘留綻放
如今就只是 像等待著這樣的我
這首歌與這樣的歌聲
希望你能相信
盡可能地
拜託你了 親愛的
1975年，以16歲之齡出道，
她就是岩崎宏美。
她以過人的歌唱實力，
連續14次登上紅白舞台，
一路在歌壇最前線活躍至今。
今年是她出道50週年，
現在她就要登場紅白舞台了。
歡迎岩崎宏美小姐！
謝謝大家。
各位觀眾晚安。
恭喜您今年出道50週年！
謝謝。
能以紅白作為這值得慶祝的一年的歌唱終點，
我真的感到很幸福。
謝謝。
您會有點緊張嗎？
我非常緊張。
現在感覺就像一場盛大的祭典，
我知道大家都很開心，但老實說，
我第一次出演紅白時，
是距今50年前嗎？
剛才播出的畫面，
是我17歲的時候。
那時候我一心想著要和大家一起，
揮舞著紅色的加油扇，
只顧著為大家加油。
今天我很享受。
現在好多了。
現在的氣氛好多了。
那種加油聲已經比較少了，
還有最讓我討厭的排舞也不見了，
真是太好了（笑）。
今晚為我們演唱的歌曲是，
〈瑪丹娜們的搖籃曲〉。
這對岩崎小姐來說是怎樣的一首歌呢？
這是我23歲時得到的一首歌。
作詞家山川啟介先生，
據說他是為了替父親們加油而寫的。
但我希望這首歌不只獻給父親們，
也能帶給全世界的人們希望與勇氣。
我會如此演唱。
我們拭目以待。
那麼，請您準備一下。
我聽過《太陽懸疑劇場》的主題曲，所以很期待呢。
那麼，請欣賞。
由岩崎宏美為您帶來〈瑪丹娜們的搖籃曲〉。
來吧 睡吧 那疲憊不已的身軀
就這麼倒下吧
那泛青的眼瞼啊
輕柔吻上你的唇
啊 若能再投胎
成為你的母親
就算獻上我生命
我也想守護你
這城市就像戰場
男人都是負傷的戰士
請將心底傷痛拭去
忍住童年舊傷
直到明天
用愛
戀情終究會消逝
但有更深的愛
就算有天你背對我
我也會遠遠凝望著你
聖母
感謝岩崎宏美小姐
接下來是紅白特別企劃 星野源登場
他將獻唱的歌曲是『創造』 這是為遊戲『超級瑪利歐兄弟』35週年製作的主題曲
這是一首將創作心意傳承到未來的歌曲
這次將從京都一間充滿遊戲歷史的博物館
為大家帶來紅白限定的特別版本
那麼請聽 星野源的『創造』
晚安 我是星野源
今天我將從任天堂博物館為大家獻唱『創造』
除夕夜 一起來玩吧
遊玩！超越遊戲！
我已脫胎換骨 第幾次的開始
存在於這停滯的世界 為了玩樂而生
發到的花牌 緊握手牌 改變命運啊
溢出且越界 輕轉手掌即是核心
來創造點什麼吧 唯有顛覆常識
從杳無人煙之地 創造一條道路吧
沒錯 就是黃色魔術
重複著無法停止的遊戲
將進化賜予你 授予那些不合群者
從死中蛻變 而這片海也得以活化
在於玩樂 我們曾胡鬧
生物如此脆弱 完成的命運中
即使是主角 我仍是 我自己的 生物
將心神轉移 投向外頭
來擠出點什麼吧 靈光蒙安
從枯木開花之處 與輕拂的風一同
再次創造的未來 以水平視角見到的核心
不斷重複著無盡學習
在時間的深海海底 於喧囂的浪花之間
帶著驚喜的笑容 我們
讓我們啟程吧 展開創作的冒險
這不可能 一切都只是 愚蠢的幻想
浮現出的預料 眼前的風景
互相扶持 遊戲一次又一次
來創造吧 那些重複著的 超脫常軌的主題
從杳無人煙之地 直接地將位置
創造出來吧 沒錯 黃色魔法
重複著永不褪色的遊戲
我是星野源！祝您新年快樂！
星野源先生 謝謝您！
接著是 今年以《怪獸》一曲大受歡迎的魚韻樂團
然而 這一路卻充滿艱辛
我罹患的病 是憂鬱症
那段日子非常難熬
2022年 主唱山口一郎先生 罹患了憂鬱症
他被迫暫停了兩年的音樂活動
而今年 他一邊與病魔搏鬥 一邊創作的歌曲《怪獸》大受歡迎
睽違12年 他們將再次站上紅白歌合戰的舞台
在病痛中掙扎的這兩年 一直有支持我的人在
這讓我感覺從事音樂的自己非常幸福 是音樂拯救了我
所以 我希望透過音樂 能與現在真正受苦的人們相遇
紅白玫瑰 這份心情 哪怕只有一點點 我也希望能夠傳達出去呢
山口先生克服病魔 能夠重回這個舞台 我真的非常開心
今天 他們將為我們帶來《怪獸》 還有代表作《新寶島》
那麼 請欣賞 魚韻樂團帶來的《怪獸》與《新寶島》
一次又一次 一次又一次的嘶吼 在這漆黑夜晚
即使變成夜裡的怪獸 也想將這秘密 留在這裡
一點一點地吞噬 紅色藍色和白色
從未來觀光 一點一點地吃著
幾十次地咬碎 溶化在喉間之物
在山丘上看著星辰 也感受到對方的寂寞
當朝霞染紅雙手之時 我就已然忘卻了
這個世界充滿光速 所以我想知道
但像怪獸般地 遙遠地遙遠地嘶吼 又再次消失無蹤
這個未來充滿光速 所以我前進
此刻即使幾光年遙遠 遙遠地遙遠地嘶吼 又再次變成怪獸
25 辛苦了！
VTOL！
下一個 然後再下一個 再一個
持續著污染
下一個目的地
描繪出目的地 寶島
就這樣帶你走吧
我會細心描繪
即使搖晃著顫抖著
永遠歌唱著
即便如此也要帶你走
以搖晃顫抖的線條
描繪你的歌
歌唱你的歌
我會唱著你的歌
時間啊暫停吧
我會就這樣帶你走
細膩地描繪著
我會唱著你的歌
咚咚咚咚咚咚
戀愛是幻影
在迷惘之中
愛意滿溢著
不由自主地
人生多短暫
永恆不存在
明明都懂的
兩人
卻無法分離
在月影中搖曳
心語輕聲交談
for you
在這充滿謊言的
世界上獨一無二
love is true
請你相信
true
oh it's you
在夢境裡
曾與你相遇無數次吧
相遇後隨風而逝
那過往的你啊
so it's you
終於觸碰到
你溫柔的指尖
love is true
請你相信
I believe it
愛意滿溢著
不由自主地
人生多短暫
愛意滿溢著
不由自主地
愛滿溢
不講理
這極致的
命運啊
Feeling come
Feeling come feeling come to me
Feeling night
Feeling come feeling come tonight
哭哭啼啼的
情歌都拋棄吧
迸發而出
沒來由的
Feeling come
Feeling come feeling come to me
Feeling night
Feeling come feeling come tonight
停不下來
離不開你
生來就為你著迷
向我
撲來的
是惡魔也罷，是動力也罷
寶貝，我們即將
走跳人生
維加斯
告訴我們
芝加哥
遠到洛杉磯
這是趟艱辛旅程啊
你可明白嗎
在顛簸的
巴士上度日
年輕的你啊
嚮往著走跳人生
說要離開
出生的故鄉
那種吉普賽人生
究竟是什麼
你可知道嗎？
我們需要
或許
少女啊
這是趟艱辛旅程啊
新方向
Come on baby love
Come on hey
Come on hey hey
Hey hey hey
得過且過的日子
是什麼樣子
你知道嗎
路易西安那
阿拉巴馬
田納西
這趟旅程很艱辛喔 Do you want it?
路易西安那
芝加哥
阿拉巴馬
田納西
這趟旅程很艱辛喔 Do you want it?
路易西安那
阿拉巴馬
請說一句話
讓紅白
更加熱鬧精彩，非常感謝您
非常感謝您
哇塞
哎呀！太棒了
謝謝
真厲害，現場氣氛也超熱烈的呢
真的非常感謝您
好的，Kazu先生
Kazu先生，再次親眼見證這場驚喜的演出
感覺如何呢
A醬最棒了
太棒了
超級帥
我嚇了一跳
真厲害耶
哎呀，現場已經嗨翻了
真是太盛大了
現場的各位觀眾也感謝你們
接下來是SixTONES的各位
線上轉播已經接通了
SixTONES的各位
請多指教喔
請多指教
謝謝您
請多指教。
SixTONES的各位，今年對你們來說是怎麼樣的一年呢？
今年我們舉辦了首次五大巨蛋巡迴演唱會。
也獲得了首個冠名節目，是非常順利的一年。
我想這真是最棒的一年。
今天會為我們帶來什麼樣的表演呢？
明年我們SixTONES將迎來出道六週年。
團體有六位成員，團名裡也帶有「六」這個數字。
所以對我們來說，六週年的「六」這個數字是我們非常重視的。
希望大家能感受到我們團體的歷史。
我們希望能為大家帶來一場特別的組曲表演。
我很期待。
那麼請準備。
好的。
涼司先生，真令人期待呢。
SixTONES的表演。
是啊。
因為明年是他們重要的六週年。
想必他們也相當地投入心力。
表演一定會很特別吧。
那麼請各位欣賞。
SixTONES的「六週年紀念組曲」。
Imitation Rain
You said I will be the sky
And you will be the sun
To shine
Fake dreams 碎裂紛飛
如玻璃花般
Imitation Rain
有時如此猛烈
傾注我心
Shall we play this game
直到染成嫣紅
任雨淋打
Imitation Rain
誰都不許觸碰
妳的指尖、臉頰，以及所有假面
什麼都不許奪走
妳的笑容、淚水，都在我懷中
只要將妳擁入懷中
You know you are my girl
不管怎樣妳都懂了吧？
All day I give you my love
只要輕喚妳的名字
You know you are my girl
想觸碰 想觸碰 妳的一切
All day I give you my love
My love
All right, come on, happy
Make some noise
嘿，小子
各位少年們，在這日本
浮世繪描繪的盡頭是一片荒蕪
一次次沉溺，歲月流轉
沉睡的稻米，不靠近就能被掘開嗎？
這個世上確定的價值觀，全都毫無價值
就算變得毫無價值，這份感動
誕生的過程，如此感動人心
我能成為不同的人，所以我懂，我懂
我想摧毀這束縛，想衝破它
我知道光靠這樣是無法成功的
但因為只剩這個，所以就賭在這上面了
即使未來錯誤，對我而言也算贏了
讓它燃燒吧
衝吧！鬥志高昂，就是這股衝勁
衝破一切，這樣無法無天的自己，才是真正的我
一切都將從此開始
有朝一日的鬥志，伴隨更快樂的夢想
我應該能與它為伴
從這裡，從這裡開始
一起跳舞吧
帶入橋段
好想看看，從今以後，燃燒的未來
還沒清醒，還沒，還沒準備好
極限 正解，真正的自我從未被療癒
只追求高處不行，用道理解釋也不行
認為這樣做是錯的，這想法本身就不行
下次定能更精通
而下次，由我們燃燒自己
我能成為不同的人，所以我懂，我懂
我想摧毀這束縛，想衝破它
今年一整年真的非常感謝大家
2026年也讓我們全日本一起，迎接光明美好的一年吧
讓它燃燒吧
衝吧！鬥志高昂，就是這股衝勁
衝破一切，這樣無法無天的自己，才是真正的我
一切都將從此開始
有朝一日的鬥志，伴隨更快樂的夢想
我應該能與它為伴
從這裡，從這裡開始
1、2、3、4 照著順序
只是沒說，一切都在計畫中
轉吧轉吧 滾動向前吧
轉吧轉吧 比多比多
1、2、3、4 照著順序
只是沒說，一切都在計畫中
轉吧轉吧 滾動向前吧
一切都將從此開始
接下來是鄉廣美
這是第38次登上紅白的超級巨星。
他首次登台時只有18歲。
每次他都以精采絕倫的表演，炒熱紅白的氣氛。
這樣的鄉裕美先生，今年...
下了一個重大的決定，要在紅白歌合戰畫下句點。
我希望為自己畫下一個段落。他宣布將從紅白歌合戰「畢業」。
他的心境又是什麼呢？
我們邀請到了鄉裕美先生，麻煩您了。
佐藤先生，為什麼您會想在這次紅白歌合戰上做出這個重大的決定呢？其實我今年就70歲了呢。
我想以這個為分水嶺，將我的心意傳承給新時代的藝人。
我是抱著這樣的心情做出這個決定的。
雖然覺得很可惜呢。您今天將會帶來什麼樣的演出呢？
嗯，是啊。在紅白歌合戰上真的有很多回憶呢。我想對所有一直以來照顧我的人，
獻上我的感謝，和大家一起呈現我鄉裕美風格的舞台表演。
麻煩您了。
那麼請您準備一下。
有吉先生，沒有鄉裕美先生的紅白，會很寂寞呢。雖然無法想像。
就請將他最後的身影烙印在眼中，讓我們一起盡情地炒熱氣氛吧！說得也是呢。
那麼請聽，鄉裕美先生在紅白歌合戰上的最後一場表演，為您獻上「兩億四千萬雙眼睛～異國日本～」。
Shake ya！
Choose！
億萬 億萬
Go Go！
總是 以眼神的雷射光束
在夜空中描繪著 五彩繽紛的戀愛樣貌
在炫目色彩的迷霧中 我的雙眼
正在尋找美好的事
胸中的花瓣輕顫著
即使色彩斑斕地變換吶喊著
人們也無法不看見 愛的夢想
每個人啊
相遇總是億萬次的亂綻放
即使是零碎的生命
生命的悸動 異國情調 異國情調
最後了！
Japan！
再來一次！
億萬 億萬
億萬
最棒了！
紅白歌合戰，謝謝你！
紅白歌合戰最棒了！
相遇在億萬傳聞裡
炫目又晦暗 車站節奏
生命的悸動 車站節奏
太棒了！
太棒了！！
近一百億
一份驕傲
抱歉
平時
臨時
以上是鄉廣美先生。
非常感謝大家。
從二月開始的米蘭-科爾蒂納奧運、帕運
為選手們的活躍添上色彩的，就是back number的NHK冬季運動主題曲
《無論如何》
今晚在電視上首度公開演唱。
此外，還有他們的代表作之一《水平線》。
創作契機是因為疫情期間高中聯賽取消，收到一名高中生來信。
back number將會帶來兩首能輕輕推動你前進的歌曲，以特別組曲形式呈現。
back number的歌曲是不是都帶有一種不可思議的力量，在聆聽時能輕輕地推動我們向前呢？
是啊，我也一直都在聽back number的歌曲。
我很期待《水平線》這首歌。
評審小田時人先生。
在比賽時，您會從音樂中獲得力量嗎？
是啊，我比賽前也一定會聽音樂。
所以我今天也非常期待。
謝謝您。
是啊，還能聽到兩首歌。
還有點興奮不已。
鄉廣美先生帶來的高昂氣氛，讓現場還是希望觀眾能稍微冷靜下來。
能量實在太驚人了。
A醬結束後，鄉廣美先生又出場，現場氣氛真是High翻天了。
接下來請欣賞
back number，那首怎麼樣都想呈現的《水平線》
起點早已無法憶起
那段情節多麼戲劇化
但若為它命名
彷彿只是順其自然
曾以為凡事都能成
只因那日懵懂無知
如今一切都格外耀眼
遙遠地追憶著
那些失落、尋獲、與被給予
燃盡我獨有理由，點亮之後
無論如何，最終只剩這些
在這裡，一切都會好起來
我來到此處緊握著它
啊，相遇，啊，別離
那天所見的未來啊
我就在這裡
我絕不逃避躲藏
曾緊擁，曾毀壞，也曾修復
燃盡我僅有的一生，點亮之後
無論如何，最終只剩這些
在這裡，一切都會好起來
我來到此處迎接它
在這努力與結局不斷重複的故事裡
即便只是微不足道的一隅
這一刻，輪到我了
帶著光芒，一同聚集
請原諒我詞不達意的英文
盡量不去說謊
無論何時都溫柔待人
當他人感到痛苦時
能將心比心地感受
正義被另一種正義取代
儘管也會遇見失去的悲傷
在水平線閃耀的清晨
你的希望已然崩塌
被風吹散的碎片
卻有人輕聲讚嘆著美
伴著悲傷歌聲吟唱著
不知不覺漂流到海，閃耀光芒
你將會仰望天空吧
不曾留在任何人的心裡
不曾映入任何人眼簾的今日
在雜音和腳步聲的深處
我正大聲呼喊「我在這裡」
在海平面發光的早晨
你的希望已崩塌碎裂
被風吹散的那些碎片
卻有人在輕聲說好美
一邊用悲傷的歌聲唱著
不知不覺間漂到海邊閃耀著
你將會仰望天空吧
非常感謝 back number 的各位！
接下來是愛繆小姐，以及久保田利伸先生！
請多多指教！
愛繆小姐，是活生生的久保田先生耶！
太厲害了！
是的，我很開心！
謝謝您！
我也超喜歡愛繆的，好開心喔！
久保田先生，您覺得愛繆小姐的音樂魅力是什麼呢？
嗯，果然還是她的自然不做作吧
我認為自然不做作的人所擁有的力量真的很棒
謝謝您！
接下來愛繆小姐將為我們帶來「金星帶」這首歌
這是怎麼樣的一首歌呢？
我認為這是只有現在的我才能創作出來的歌曲
我會盡全力演唱
請多多指教！
那麼請您準備！
麻煩了！
然後在愛繆小姐之後
睽違35年再次登上紅白的，是久保田利伸先生！
您將會為我們帶來什麼樣的表演呢？
嗯，雖然是睽違35年了
不過托大家的福，今年也是我出道40週年
所以今天非常感謝大家！
我會懷著感謝的心情，帶來讓大家聽了會很開心的歌曲
像是「他會唱這首嗎？」之類的歌曲
我想以組曲的形式呈現
我真的很期待！請多多指教！
那麼請欣賞！
愛繆的「金星帶」
像在傍晚傾訴的鳥兒般
只要輕聲細語就好
希望你能把心聲說給我聽
很久很久以前在某處相遇
像我們倆一樣的約定已無法實現
你的心意已在某個新的地方
響起了開始的信號嗎
可是為什麼現在你卻來見我呢
你明顯泛紅的臉頰
哭過了吧，都藏不住
像崩塌沙坑裡留下的痕跡
告訴我那些被你踢開的情感
我們曾擦身而過多少回
也曾分離多少遍
如今我們仍在承受著試煉
想必
這條緩緩延伸的坡道
就算永無止盡也沒關係啊
不曉得說了些什麼
還記得我們相視而笑嗎？
鮮明地渲染開來
Want to play 甜美遊戲
Let's play game 雨中高歌
兩人一同尋覓的樂園中
彼此相擁
Want to play play the game of love
若能化為言語，或許會好過些
明明彼此的心聲近在咫尺
顫抖的日子，財富加身
若能再早些相遇
I love you 若是無法實現
不如就此將它忘卻
卻無法忘懷一切
I miss you 若能被允許
好想將你緊緊擁抱
無論是閃耀的心，還是星辰之夜
I miss you 若能被允許
好想將你緊緊擁抱
無論是閃耀的心，還是星辰之夜
啊
馬瓦拉啊
me 啊
萌 施特
goog
k
yeah me
me
rar
對啊
me
goo
nane
ni
伊伊伊伊 欸欸 伊伊 car
啊 伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊伊
uh
假名太郎
wh
哈哇哩嘛 Rain
Squeeze
哪咧
娜喔
啊啊啊啊啊
咧
啦兒
啊啊啊啊啊
麓瀨五三，非常感謝大家！
接下來是帕妃！
她們尖端的音效與精湛舞姿
以最尖端的表演一直以來都深深魅惑著我們。接著──
她們宣布暫停活動，表示要暫時進入冷凍睡眠，以更強大的姿態回歸。
今晚是她們進入冷凍睡眠前的最後一場演出。
歡迎帕妃的各位！她們是Nocchi、A-chan，還有Kashiyuka，三人合體就是帕妃！
請大家多多指教！這次為什麼會選擇進入冷凍睡眠，也就是暫停活動呢？
想說為了未來也能一直享受帕妃的演出，我們想嘗試現在才能做的事情，於是整個團隊一起選擇了這項挑戰。
請向一直以來支持我們的各位說句話吧。好的，對於這25年來一直支持我們的各位，我們真的只有滿滿的感謝，非常感謝大家。
大家一起創造出的許多景象，都是我們的寶物。真的非常感謝大家。
那麼，請準備。
早瀨先生、有吉先生，這終於是帕妃各位在進入冷凍睡眠前的最後一場演出呢。
真是令人不捨呢。那麼，帕妃的各位，請多多指教了。
我們常說，只要我們三人在一起，就能一輩子是帕妃。
因為我們都希望能各自升級後再次回歸，所以我們很期待能再次與大家相遇的那一天。
如果大家能溫暖地守護我們，那就太好了。那麼，請欣賞帕妃組曲2025。
嗯
帕妃的各位，非常感謝大家，我們等著你們回來。
現在我們要訪問評審團成員高石明里小姐。看到這裡感覺如何呢？哇，真是太棒了，簡直無法用言語形容。
總覺得我大概三天都睡不著了吧。謝謝您。那麼幕後對談的黛雅，到目前為止的紅白歌合戰您覺得如何呢？
哇，真是太棒了呢！這裡也熱鬧非凡，感覺就像想從頭再看一次！雖然很想再看一次，但心情真的非常激動，真的太棒了！好的，謝謝您。
接下來是高橋真梨子小姐。她以76歲高齡創下紅組最年長出場紀錄，在去年的紅白歌合戰中也帶來了精彩絕倫的歌聲。
今晚將演唱讓她以獨唱歌手身分走紅的歌曲《桃色吐息》。
《桃色吐息》又是一首很棒的歌曲呢！去年的演出也超級帥氣呢，好期待喔。
評審團成員三宅花穗小姐，高橋真梨子小姐的演出很令人期待呢。我是聽卡拉OK的時候才知道這首歌的，當時就覺得這真的是一首很棒的歌曲。
今天能現場聆聽，我非常期待。
真是令人期待呢～
真的，連我都緊張起來了。
讓我們來聽歌吧。
準備就緒了！好的，那麼請欣賞由高橋真梨子小姐演唱的《桃色吐息》。
染上海洋色彩的 火車車窗
每被擁抱一次肌膚 就染上晚霞色彩
兩人一同在夜晚 啟航，然而
誰也沒有見過 愛的國度
令人寂寞的是 你的言語
像異國的聲響般不可思議
金色 銀色 桃色吐息
被稱讚美麗的 時光太過短暫
在採光窗上 月亮逐漸西沉
女人們悄悄地 唸起咒語
不讓愛飄遠去
想用絢爛美夢將它繫
比再見更哀傷的
是你的溫柔啊
多麼不可思議
金黃銀白 桃色嘆息
被稱讚美麗的 時光太短暫啊
盡情綻放吧 桃色嘆息
被你擁抱後 化作飄零的花
讓藍天 綻放吧
如無人知曉的孩童 隨你心意
深藏的 夜色中
此刻 啟航在即
此刻 啟航在即 就在此際
我驀然佇立 往事回顧
遠行漫步的青春歲月啊
一切 盡隨心之所向
充滿愛 淚水 與歡笑
如今細想 盡是歡樂回憶
我要對你說 毫不遲疑地前行
就隨你心之所向
因為我有熱愛的歌
我只管走 相信的這條路
一切 盡隨心之所向
接下來畫面要切回棚內了
我們來請綾瀨小姐吧
綾瀨小姐～
好的 這裡是NHK101攝影棚
待會 將會在這個地方
帶來一場特別的合作表演
為我們帶來表演的將是
石川小百合小姐 以及NHK交響樂團的各位
明年將迎來創立100週年的NHK交響樂團
他們曾多次參與國際音樂節
是日本向世界誇耀的管弦樂團
今晚他們將以跨越流派的合作表演
為我們帶來僅此一夜的《天氣聲》
感覺會非常精彩呢
演出即將開始
那麼 演歌與管弦樂團的融合
會呈現出怎樣的表演呢 真是令人期待
真令人期待呢
那麼請欣賞
由石川小百合小姐帶來的《天氣聲》
作詞・作曲・編曲：石川小百合
伊拉芙在燃燒
即便有任何事都無所謂
穿越那熊熊燃燒的烈火
想再與你翻越
亞馬尼亞
只要開口就說要分手
傷痕依舊刺痛，一觸即發
兩人相伴，卻仍感寒冷
即使謊言，只要擁抱便溫暖
山葵座，隱密小徑
離別知曉，寒天橋
恨了又恨，恨不完
就連身體也不願分離
伊拉芙燃燒
回不去了也沒關係
熱血翻騰，頭暈目眩
想再與你翻越
亞馬尼亞
石川小百合小姐、NHK管弦樂團的各位，非常感謝你們。
1972年，由美以新井由美之名出道，當時年僅18歲。
嶄新的和弦進行與細膩的旋律，妝點出獨特的音色。
在歌謠曲盛行的當時，她挑戰全新流行樂，成為新音樂的先驅。
她是J-POP的開創者，不斷挑戰自我。
三年前的紅白，她與透過AI技術復活的新井由美同台演出。
而今年，她讓AI學習自己龐大的歌聲資料，製作出專輯。
年輕時的由美，以及現在的由美。
這是一項前所未有的挑戰，跨越時空讓歌聲交疊。
儘管出道至今已53年，由美的挑戰仍在繼續。
松尾由美小姐，除了今年製作的最新歌曲《直達天際！》，
還將為我們演唱一首可說是代表由美原點的歌曲。
那麼請欣賞，松尾由美小姐帶來的《直達天際！》
作詞・作曲・編曲 松尾由美
作詞・作曲 編曲 松尾由美
依偎窗邊的椅子上
你凝望著夕陽
那種任性離別的氣息
輕飄在你側臉
兩人的話語漫無目的
徘徊在逝去歲月
回頭一望，從門縫間
夜幕悄悄潛入
無論怎樣的命運和愛都已遠去
光芒不再復返
即使我此刻死去
點亮油燈，城市沉寂
窗上映照著房間
將耳朵貼在冰冷牆壁上
追逐著腳步聲
無論命運還是愛都疏遠了
輝煌已不復返
即使我現在死去
倚著窗邊的椅子
你望著夕陽
帶著放棄般的離別氣息
兩人的話語漫無目的
徘徊在逝去的歲月裡
無論命運還是愛都疏遠了
點亮燈火，城鎮沉寂
倚著窗邊的椅子
你望著夕陽
氣氛很棒呢～ 不過音樂錄影帶是動畫。
聽說米津玄師先生不僅在電視上，甚至在演唱會上也從未表演過呢。
這真的是非常珍貴的演出，絕對不能錯過呢。對呀。
米津玄師先生的歌曲有很多不同風格，每首歌的表現方式也不同，所以真的很期待今天的演出。
那麼，請欣賞。
♪ 赤腳走在玻璃上 每次疼痛都流淌著鮮血滴落
♪ 拜託 循著那年輕的足跡 前來與我相會
♪ 不行不行不行 道德在腦海中咆哮 叫喊著「住手，笨蛋」
♪ 親愛的 寶貝 親愛的 無比的愛與閃耀 令人興奮的哲學
♪ 舒適得要命是另一個世界 何謂勝利？如同澤爾 散播的狂亂 驀然回首才明白 理所當然這世上有了你
♪ 忘卻極其痛苦的愛 四分五裂的頭顱與這身軀 但逆向的「我愛你」卻噴湧而出
♪ 究竟該怎麼辦？這份情感該怎麼辦？ 天際深處的雙眼似將融化變得空洞
♪ 怎麼辦 錯亂的波拉奇 現在這世上唯有你是最正確的解答
♪ 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的
♪ 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的 親愛的
♪ 就算顛倒也毫無價值 讓我在邊界只追逐你 聚集的妄想只會帶來磨難 勝利僅是毀滅
♪ 你用臉蛋付出的 帕塔凱塔布拉鋼骨 汙名真是抱歉 兩邊插入 貫穿 此乃弱點
♪ 舒適得要命是另一個世界 何謂勝利？如同澤爾 散播的狂亂 驀然回首才明白 理所當然這世上有了你
♪ 即使是拍子聲也好 什麼都好 知曉你現在所有的一切 來自凱亞多羅比亞的「我愛你」已斷絕
♪ 漸隱
♪ 究竟該怎麼辦？這份情感該怎麼辦？ 狂亂深處，粗糖似已融化成血
♪ 煎熬人生似將溺斃於泥淖 現在這世上唯有你是最正確的解答
♪ 親愛的...
♪ 煎熬人生
謝謝大家！
祝您新年快樂！
米津玄師先生、HANA的各位，謝謝你們。
真是太精彩了！
其實，據說米津玄師先生表演時登場的演出者，正好有100人，是為了慶祝電視廣播100週年。
待會兒我們來確認一下錄影吧。
好的，我們來查查看。
接下來是這首。
請問VTR要播放了嗎？
今年是戰後80週年，在長崎和平紀念儀式上，有一首由小學生們演唱的歌曲。
來自長崎的福山雅治所演唱的《樟樹》。
這首歌是以一棵樹為主題，它雖經原子彈焚燒，卻再次發芽，成為希望的象徵。
今年，這首歌的歌詞被刊登在道德教科書上。
這部作品也被全國學校用作教材，影響力正廣泛擴大。
我是廣島人，從小就聽著戰爭的故事，接受和平教育長大。
我一直深切感受到，將從戰爭中學到的教訓以及和平的珍貴傳承給未來，是非常重要的。
小遙，妳覺得呢？
是的，我也是廣島人，從小就聽奶奶說戰爭有多可怕、多悲慘。
我想，今天能與福山先生的歌聲一同，將對和平的期盼傳遞給未來。
那麼，請各位欣賞，福山雅治先生演唱的《楠木～被五百年的風吹拂著》。
福山雅治
根植這片地，永不凋零
不曾倒下
吾靈魂不被掠奪
縱我身斷裂 縱我身燒盡
吾靈魂根植於此地
在刀刃聲中 唱出生命吶喊
啊… 啊… 啊…
感謝福山雅治先生。
接下來是玉置浩二先生。
今晚他將帶來據說是將自身人生經驗投射其中，所創作的
話題日劇主題曲《Fanfare》。
真是一首令人期待的歌曲呢。
那麼，請各位欣賞。
獻給所有活在當下的人們，
這是玉置先生帶來的音樂鼓勵！
要好好活著
這樣就夠了
被高樓吞沒 被城市彈開
但請別放開那雙手
我在這裡
你也在這裡
我們都在這裡
愛不會消逝
對於那即將崩壞 疲憊不堪的心
你輕輕觸碰了它
就算做得不夠好也沒關係
就這樣好好活下去吧
失去的一切，都將貫穿我心
斷裂韁繩與羈絆，朝著愛活下去吧
Get to be ready
冰凍朝霧中，你那龜裂的手
撫慰著我的心
無法回應也無妨
因為你都明白，活下去吧
有個想見的人
幾乎要潰堤的淚水
修補維繫著斷裂的韁繩與羈絆
朝著曾陪伴身旁，那份珍貴的愛活下去吧
活下去吧
紅組、白組，各剩一組了呢
紅組的最後一組是米希亞小姐
今晚她將獻唱的曲目是
〈Everything〉以及〈愛的形狀〉
這些跨越時代、傳唱不朽的
愛情歌曲，她將以組曲方式呈現給大家
說到〈Everything〉
那是平成時代的超紅日劇
《大和拜金女》的主題曲呢
當年擔任主演的評審，松嶋菜菜子小姐
對於米希亞小姐的〈Everything〉，您有什麼感想呢？
聽到這首歌
當年開心的拍攝回憶總會浮現腦海
真是令人期待呢
〈愛的形狀〉也很令人期待呢
真的都是很好聽的歌曲
那也是綾瀨小姐演出的日劇主題曲呢
〈愛的形狀〉也很令人期待吧
因為兩首歌都是非常棒的歌曲呢
真是由衷感到開心呢
舞台也變得好厲害了呢
雖然很期待
畢竟舞台很壯觀，所以花費了一點時間呢
真是令人期待值升高啊
那麼，春香請為我們介紹歌曲吧
願2026年能成為充滿愛的美好一年
跨越年齡、性別甚至國界
想要獻上連結彼此的音樂
這就是米希亞小姐充滿此般心意的舞台
稍後馬上就開始
再等一下下，期待感真是越來越高漲了呢
緊張感正急速升高呢
快到尾聲時，也常會發生這種狀況呢
好的，要開始了
那麼，請欣賞
在擦身而過的時間裡
與你相遇了
真是不可思議
願望的奇蹟
竟近在咫尺
緊擁這摯愛歲月
如同往常
在溫柔時光裡
緊握我的手 凝視著我
只願此刻永恆
即使與你分隔兩地
那些總會消散的 心中痛楚
你是我的全部
聲響比我想像中更強烈
溫柔謊言 不需要 不需要 我從不曾奢求
你是我的全部
我的全部
你不知道嗎 不知不覺 我才發現
原來愛的方式 有所不同
如果那早已 深深嵌進我心扉
一定會永遠 比今天更多
每當我更了解你
那個形狀 如果不是你
一定會留下空隙吧
你不知道嗎 我最愛你
讓我傳達千萬遍
溫暖增長的情意 全部都是愛的結晶
都是愛的結晶 永遠
永遠愛你 深藏在你心底
每當心意相連 愛意滿溢 淚水奪眶
如果你心中 仍住著一個孤單的你
我會一直在這裡
你不知道嗎 永遠
我最愛你 最愛你 謝謝你
我最愛你 再說一次
愛
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
不斷摸索著 不斷摸索著
總會抵達 眼神交會著 眼神交會著
總會明白 歡笑也好 憎恨也罷
時光依然流逝 就是這樣啊
今天也重複著 又再次沮喪
心緒雖紛擾 但我的人生 真是太美好
即使有些話語難以啟齒 即使無人知曉
歡笑哭泣 疲憊不堪 雖然忙碌
身心輕盈 再稍作喘息 就繼續前行
不穩定的挑戰 彷彿能從頭數起
手牽著手 彼此相觸 繼續前行
啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦…
Mrs. GREEN APPLE的各位 謝謝你們！
謝謝你們！
真是太棒了！
那麼 各位 紅組白組各21組的對戰已經結束了
終於到了最終投票
不過 在此之前
在廣播百年之際為大家送上的 今年紅白歌合戰 最後的特別企劃
是松田聖子小姐
今年迎來出道45週年的聖子小姐
將睽違五年再次登上紅白歌合戰的舞台
首先 請看這段影片
1980年出道 松田聖子
出道當年首次登上紅白歌合戰
一躍成為國民偶像。
在上個世紀的音樂節目中，透過電視帶來了無數暢銷歌曲。
接著，她蛻變為成熟歌手。
今年是她出道45週年。
我們永遠的偶像。
松田聖子。
今年是她出道45週年。
她是我們永遠的偶像。
那麼，今天她將為我們帶來首次登上紅白時所演唱的歌曲。
就是《藍色珊瑚礁》。
遙香，妳覺得怎麼樣？
是的，聖子小姐總是光芒四射，
我感覺她跨越了世代，深受許多人的喜愛。
今天能在這裡聽到她的歌聲，
我感到非常開心。
我們收到了聖子小姐的訊息。
在出道45週年這個里程碑，
能站上紅白的舞台，
我打從心底感到幸福。
願新的一年充滿笑容與希望，
成為光輝燦爛的一年。
我將帶著我的原點歌曲《藍色珊瑚礁》，
注入滿滿的感謝，盡全力演唱。
那麼，遙香請為我們介紹歌曲。
無論哪個時代，她都作為偶像，
一直活躍在最前線的聖子小姐。
永遠的青春，永遠的偶像。
她的歌聲將連結我們的心。
請聽，《藍色珊瑚礁》。
藍色珊瑚礁
奔向那座島
每當與你相遇
我便忘記所有
雀躍的我像小女孩
你會聽見我熱情心跳
赤裸肌膚閃爍珊瑚礁
哪怕只剩我倆也無妨
我的愛，是否只為你？
乘著南風，我將奔跑
藍色的風
仔細聆聽
奔向那座島
每當與你相遇
我便忘記所有
就連眼淚也為你流
別用溫柔眼神看我
可愛迷人的小玫瑰
我想獻給你花瓣
海濱是愛的苔蘚綠
我倆的心逐漸靠近
我愛著你 我的戀情
乘著南風奔馳去
藍色的風
聽我說
奔向那島嶼
那島嶼
我愛著你 我的戀情
乘著南風奔馳去
藍色的風
聽我說
奔向那島嶼
我愛著你 我的戀情
乘著南風奔馳去
藍色的風
聽我說
奔向那島嶼
我愛著你 我的戀情
乘著南風奔馳去
藍色的風
聽我說
奔向那島嶼
我愛著你 我的戀情
乘著南風奔馳去
藍色的風
聽我說
奔向那島嶼
我愛著你 我的戀情
好
滾動的數字
為了追求高度
就是如此啊
這感覺真嗨
地下停泊 行進中
嘶恰皮皮皮皮
我會永遠與你同在
去尋找吧
好想攀登
僅剩一半
嗚魯奇
滾動著咻
斯帕啦斯帕啦
為了守護大家的夢想
光明磊落地破解
我振作起來了
我想要你
乾涸的夜色彩繪
就像箭矢一般
那傢伙氣炸了
你從未見過這樣的男人
荒誕之手
我會帶你去
不需任何理由
啊啊
真理從不為奴役
活出自主觀點
水平線閃耀的清晨
請告訴我
讓我明白別再躊躇
連冬天的氣息
時光卻如此短暫
儘管向前走
向前吧
就算不斷奔跑
只有你 是我的大世界
已開始向你邁進
我最喜歡你
Go Go Go
向著那座島嶼
剛才米希亞的表演特別精彩！
真的非常棒！
謝謝大家！
那麼，結果即將公佈。
在此之前，願即將到來的2026年
成為美好的一年。
讓我們一起來唱《螢火蟲之光》吧！
指揮是作曲家德良俊一先生。
春光爛漫 孫輩勇氣
月下勤讀光陰裡
歲月層疊
不覺星辰也
追尋下個真諦
破曉今晨時
即將各奔東西
好了，投票結果似乎出爐了。
第76屆NHK紅白歌合戰
究竟是紅組獲勝，還是白組呢？
首先，評審的結果是——
白組！
NHK會場方面是——
各位觀眾的結果是——
白組！
所以，優勝隊伍是——
恭喜你們！
大森！
大森，白組贏了呢！
我好開心！
太棒了！
恭喜！
米查先生
米查先生，雖然有點…
可惜了
所有這些溫暖的歌曲，直到下個百年
就讓我們繼續傳唱下去吧！
謝謝大家。
紅白歌合戰即將告一段落。
阿里安，有請您了。
願接下來的百年，美好的音樂
也能將我們緊密相連。
那麼，各位觀眾
謝謝大家。